---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Рамковата конвенция за контрол на тютюна"
identifier: "ДВ, бр. 87 от 1.11.2005 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2005-11-01
last_amended: 2005-11-01
version_in_force_from: 2005-11-05
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/198383/0/"
apis_id: 198383
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Рамковата конвенция за контрол на тютюна

Обн., ДВ, бр. 87 от 1.11.2005 г.

## Член единствен.

Ратифицира Рамковата конвенция за контрол на тютюна, приета на 21 май 2003 г. от Световната здравна асамблея и подписана от Република България на 22 декември 2003 г.

\----------

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 18 октомври 2005 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
